カンペキじゃない私たちです
我们并非完美无缺
これから 始まる…
因此从现在开始…
Yeah！
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの最初だけ
欢乐无比的畅谈只是刚刚开始
初めてのステージは大きくて
我们最初的舞台如此宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主地屏住呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！
烦恼！
気付いた！
我们早已注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
然而空着肚子是无法解决问题的！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 这是挑战
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此如今我们也在成长中！
未来的风至始至终
未来の風はいつだって
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
「少女Storm」即将开始 会在世界上
巻き込む嵐！
掀起万丈波澜！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
其乐无穷的喜悦只是刚刚开始
始まると思ったら超緊張
回想最初一刻真是超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸一口放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻交付给我们的
先輩のメッセージ
是前辈的鼓舞
勇気！
勇气！
感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起释放热情吧！
一人一人は個性的でも
即使我们性格各异
心を ひとつに 合わせてみよう
但是我们心为一体
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以我们蕴含无限大的可能性！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好Live
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！
歌唱吧！
踊って！
舞蹈吧！
思いのまま表現しよー！
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
即使我们性格各异
心を ひとつに
但是我们
合わせてみよう
心为一体
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の
所以拥有无限大的
可能性ー
可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 这是挑战
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此如今我们也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
「少女Storm」即将开始 会在世界上
巻き込む嵐！
掀起万丈波澜！